Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_imaginary_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imaginary_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imreal_Desc
source: [Localizable] Returns the real coefficient of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の実係数を返します。

# Func_imreal_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imreal_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imreal_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imreal_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imargument_Desc
source: [Localizable] Returns the argument theta, an angle expressed in radians.
ja: [ローカライズ可能] ラジアンで表されるシータ引数および度を返します。

# Func_imargument_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imargument_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imargument_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imargument_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imconjugate_Desc
source: [Localizable] Returns the conjugate of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 共役複素数を返します。

# Func_imconjugate_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imconjugate_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imconjugate_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imconjugate_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imcos_Desc
source: [Localizable] Returns the cosine of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数のコサインを返します。

# Func_imcos_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imcos_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imcos_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imcos_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imdiv_Desc
source: [Localizable] Returns the quotient of two complex numbers (Dividend / Divisor).
ja: [ローカライズ可能] 2 つの共役複素数の商を返します。(Dividend / Divisor)

# Func_imdiv_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imdiv_Arg_0
source: [Localizable] Dividend
ja: [ローカライズ可能] Dividend

# Func_imdiv_Arg_1
source: [Localizable] Divisor
ja: [ローカライズ可能] Divisor

# Func_imdiv_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imdiv_ArgDesc_1
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] Divisor は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imdiv_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imexp_Desc
source: [Localizable] Returns the exponential of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の指数関数を返します。

# Func_imexp_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imexp_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imexp_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imexp_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imln_Desc
source: [Localizable] Returns the natural logarithm of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の自然対数を返します。

# Func_imln_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imln_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imln_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imln_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsub_Desc
source: [Localizable] Returns the difference between two complex numbers.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの複素数の差を返します。

# Func_imsub_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsub_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber1
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber1

# Func_imsub_Arg_1
source: [Localizable] ComplexNumber2
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber2

# Func_imsub_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj" from which ComplexNumber2 will be subtracted.
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、ComplexNumber2 が差し引かれる次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imsub_ArgDesc_1
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj" which will be subtracted from ComplexNumber1.
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、ComplexNumber1 が差し引かれる次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imsub_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_improduct_Desc
source: [Localizable] Returns the product of one or more complex numbers.
ja: [ローカライズ可能] 1 から n 複素数の積を返します。

# Func_improduct_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_improduct_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber{0}
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber{0}

# Func_improduct_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber1、ComplexNumber2、...、ComplexNumber は、次の書式の任意の複素数です: "x + yi" または "x + yj"は、一緒に乗算されます。

# Func_improduct_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsum_Desc
source: [Localizable] Returns the sum of one or more complex numbers.
ja: [ローカライズ可能] 1 から n 複素数の合計を返します。

# Func_imsum_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsum_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber{0}
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber{0}

# Func_imsum_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber1、ComplexNumber2、...、ComplexNumber は、次の書式の任意の複素数です: "x + yi" または "x + yj"は、一緒に乗算されます。

# Func_imsum_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imlog10_Desc
source: [Localizable] Returns the base-10 logarithm of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の 10 を底とする数値の対数 (常用対数) を返します。

# Func_imlog10_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imlog10_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imlog10_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imlog10_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imlog2_Desc
source: [Localizable] Returns the base-2 logarithm of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の 2 を底とする数値の対数 (常用対数) を返します。

# Func_imlog2_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imlog2_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imlog2_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imlog2_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsin_Desc
source: [Localizable] Returns the sine of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数のサインを返します。

# Func_imsin_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsin_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imsin_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imsin_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsqrt_Desc
source: [Localizable] Returns the square root of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の平方根を返します。

# Func_imsqrt_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imsqrt_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imsqrt_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imsqrt_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_impower_Desc
source: [Localizable] Returns the complex number raised to the specified power.
ja: [ローカライズ可能] 指定したべき乗の複素数を返します。

# Func_impower_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_impower_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_impower_Arg_1
source: [Localizable] Power
ja: [ローカライズ可能] Power

# Func_impower_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_impower_ArgDesc_1
source: [Localizable] The power to which ComplexNumber will be raised.
ja: [ローカライズ可能] Power は、ComplexNumber のべき乗の指数です。

# Func_impower_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dollarfr_Desc
source: [Localizable] Converts a dollar amount expressed as a decimal into a dollar amount expressed as a fraction.
ja: [ローカライズ可能] 10 進数の組入額を分数で表わされた組入額へ変換します。

# Func_dollarfr_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_dollarfr_Arg_0
source: [Localizable] DecimalDollarAmount
ja: [ローカライズ可能] DecimalDollarAmount

# Func_dollarfr_Arg_1
source: [Localizable] Fraction
ja: [ローカライズ可能] Fraction

# Func_dollarfr_ArgDesc_0
source: [Localizable] The dollar amount expressed as a decimal.
ja: [ローカライズ可能] FractionDollarAmount は、分数で表示された組入額です。

# Func_dollarfr_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value used as the denominator of the fraction. If this value is not an integer, it will be truncated.
ja: [ローカライズ可能] Fraction は、分数の分母に使用される値です。この値が整数でない場合に切り捨てられます。

# Func_dollarfr_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_dollarde_Desc
source: [Localizable] Converts a dollar amount expressed as a fraction into a dollar amount expressed as a decimal.
ja: [ローカライズ可能] 分数で表わされた組入額を 10 進数で組入額へ変換します。

# Func_dollarde_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_dollarde_Arg_0
source: [Localizable] FractionDollarAmount
ja: [ローカライズ可能] FractionDollarAmount

# Func_dollarde_Arg_1
source: [Localizable] Fraction
ja: [ローカライズ可能] Fraction

# Func_dollarde_ArgDesc_0
source: [Localizable] The dollar amount expressed as a fraction.
ja: [ローカライズ可能] FractionDollarAmount は、分数で表示されたドルでの金額です。

# Func_dollarde_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value used as the denominator of the fraction. If this value is not an integer, it will be truncated.
ja: [ローカライズ可能] Fraction は、分数の分母に使用される値です。この値が整数でない場合に切り捨てられます。

# Func_dollarde_CategoryURL
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_info_Desc
source: [Localizable] Returns information about the current operating environment.
ja: [ローカライズ可能] 現在のオペレーション システムについての情報を返します。

# Func_info_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_info_Arg_0
source: [Localizable] Type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_info_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression indicating the type of information to return. "directory" = The full path to the current folder. "osversion" = The currently operating system version as a text expression. "system" = The current operating system. Macintosh = "mac", Windows = "pcdos".
ja: [ローカライズ可能] Type は、返還する情報のタイプを示す文字列です。 "directory" = 現在のフォルダーの完全パス "osversion" = 文字列としての現在のオペレーティング システムのバージョン。 "system" = 現在のオペレーティング システム。これは常に Microsoft Windows を示す "pcdos" を返します。Excel の対応する関数は Macintosh を示す "mac" を返しますが、NetAdvantage をサポートするのは Windows のみであるため、この関数は常に "pcdos" を返します。 次は、Microsoft Excel でサポートされていますが、UltraCalcManager において相関関係はありません: "numfile"、"origin"、"recalc"、"release"。 次は、以前のバージョンの Excel でサポートされていますが、UltraCalcManager において相関関係はありません: "memavail"、"memused"、"totmem"。

# Func_info_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_n_Desc
source: [Localizable] Converts a value to a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値を値に変換します。

# Func_n_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_n_Arg_0
source: [Localizable] Value
ja: [ローカライズ可能] Value

# Func_n_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to be converted to a number. The following are acceptable values: A number - returns the number. A date - returns the date. True - returns 1. False - returns 0. An error value - returns the error value. Any other value - returns 0.
ja: [ローカライズ可能] Value は、数値に変換される値です。以下は、使用できる値です: 数値 - 数値を返します。 date - 日付を返します。 True - 1 を返します。 False - 0 を返します。 エラー値 - エラー値を返します。 任意の他の値 - 0 を返します。

# Func_n_CategoryURL
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_fact_Desc
source: [Localizable] Returns the factorial of a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の階乗を返します。

# Func_fact_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_fact_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_fact_ArgDesc_0
source: [Localizable] A positive number for which the factorial will be calculated.
ja: [ローカライズ可能] Number は、計算される階乗の整数です。

# Func_fact_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_factdouble_Desc
source: [Localizable] Returns the double factorial of a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の二重階乗を返します。

# Func_factdouble_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_factdouble_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_factdouble_ArgDesc_0
source: [Localizable] A positive number for which the double factorial will be calculated.
ja: [ローカライズ可能] Number は、計算される二重階乗の整数です。

# Func_factdouble_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_degrees_Desc
source: [Localizable] Converts radians to degrees.
ja: [ローカライズ可能] ラジアンを度に変換する。

# Func_degrees_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_degrees_Arg_0
source: [Localizable] Radians
ja: [ローカライズ可能] Radians

# Func_degrees_ArgDesc_0
source: [Localizable] A value in radians which will be converted to degrees.
ja: [ローカライズ可能] Radians は、度に変換されるラジアンの値です。

# Func_degrees_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_radians_Desc
source: [Localizable] Converts degrees to radians.
ja: [ローカライズ可能] 度をラジアンに変換する。

# Func_radians_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_radians_Arg_0
source: [Localizable] Degrees
ja: [ローカライズ可能] Degrees

# Func_radians_ArgDesc_0
source: [Localizable] A value in degrees which will be converted to radians.
ja: [ローカライズ可能] Radians は、度に変換されるラジアンの値です。

# Func_radians_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_gcd_Desc
source: [Localizable] Returns the greatest common divisor of one or more integer values.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの整数値の最大共通序数を返します。

# Func_gcd_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_gcd_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_gcd_ArgDesc_0
source: [Localizable] An integer value. A non-integer value will be truncated.
ja: [ローカライズ可能] Number1, Number2, ..., NumberN は、任意の整数です。

# Func_gcd_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_lcm_Desc
source: [Localizable] Returns the least common multiple of one or more integer values.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの整数値の最小公倍数を返します。

# Func_lcm_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_lcm_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_lcm_ArgDesc_0
source: [Localizable] An integer value. A non-integer value will be truncated.
ja: [ローカライズ可能] Number1, Number2, ..., NumberN は、任意の整数です。

# Func_lcm_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_mround_Desc
source: [Localizable] Rounds a number to the nearest multiple of another number.
ja: [ローカライズ可能] 他の数値の倍数に最も近い数値を四捨五入します。

# Func_mround_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_mround_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_mround_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to be rounded.
ja: [ローカライズ可能] Number は、四捨五入する数値です。

# Func_mround_Arg_1
source: [Localizable] Multiple
ja: [ローカライズ可能] Multiple

# Func_mround_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number indicating the multiple to which to round.
ja: [ローカライズ可能] Multiple は、四捨五入する倍数を示す数値です。

# Func_mround_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_multinomial_Desc
source: [Localizable] Returns the multinomial of a set of numbers. The multinomial is the ratio of the factorial of a sum of values to the product of their factorials.
ja: [ローカライズ可能] 一連の数値の多項式を返します。

# Func_multinomial_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_multinomial_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_multinomial_ArgDesc_0
source: [Localizable] One of the numbers for which to get the multinomial.
ja: [ローカライズ可能] Number1, Number2, ..., NumberN は、任意の数値です。

# Func_multinomial_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_randbetween_Desc
source: [Localizable] Generates a pseudorandom integer between two specified numbers.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの指定した番号の間で疑似乱整数を生成します。

# Func_randbetween_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_randbetween_Arg_0
source: [Localizable] Bottom
ja: [ローカライズ可能] 下位

# Func_randbetween_Arg_1
source: [Localizable] Top
ja: [ローカライズ可能] 上

# Func_randbetween_ArgDesc_0
source: [Localizable] The minumum value that will be returned.
ja: [ローカライズ可能] Bottom は、返還される最小値です。

# Func_randbetween_ArgDesc_1
source: [Localizable] The maximum value that will be returned.
ja: [ローカライズ可能] Top は、変換される最小値です。

# Func_randbetween_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_roman_Desc
source: [Localizable] Converts a number into a roman number as a text expression.
ja: [ローカライズ可能] 数値を文字列としてローマ数字に変換します。

# Func_roman_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_roman_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_roman_Arg_1
source: [Localizable] Form
ja: [ローカライズ可能] Form

# Func_roman_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to convert to roman numerals.
ja: [ローカライズ可能] 数値は、ローマ数字に変換する数値です。

# Func_roman_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number or boolean value indicating whether to use classic roman numerals or a more concise version. 0 = (Default) Classic. (499 = "CDXCIX") 1 = More concise. (499 = "LDVLIV") 2 = More concise. (499 = "XDIX") 3 = More concise. (499 = "VDIV") 4 = Simplified. (499 = "ID") True = Classic. False = Simplified.
ja: [ローカライズ可能] Form は、クラシックローマ数字またはより簡潔な形を使用するかどうかを示す数値またはブール値 0 = (デフォルト) 正式。(499 = "CDXCIX") 1 = 簡略化した形式。(499 = "LDVLIV") 2 = より簡略化した形式。(499 = "XDIX") 3 = より簡略化した形式。(499 = "VDIV") 4 = 簡略化した形式。(499 = "ID") TRUE = 正式な形式。 FALSE = 簡略化した形式。

# Func_roman_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_rounddown_Desc
source: [Localizable] Rounds a number to down to the specified number of digits.
ja: [ローカライズ可能] 数値を切り捨てて指定した桁数にします。

# Func_rounddown_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_rounddown_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_rounddown_Arg_1
source: [Localizable] Digits
ja: [ローカライズ可能] 数字

# Func_rounddown_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to be rounded down.
ja: [ローカライズ可能] Number は、四捨五入する数値です。

# Func_rounddown_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of decimal places to round. Positive numbers indicates places after the decimal point, negative numbers indicate places before the decimal point.
ja: [ローカライズ可能] Digits は、四捨五入する小数点以下の桁数を示します。整数は、小数点の後の位置を示す数値です。負数は、小数点前の位置を示す数値です。

# Func_rounddown_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_roundup_Desc
source: [Localizable] Rounds a number to up to the specified number of digits.
ja: [ローカライズ可能] 数値を切り上げて指定した桁数にします。

# Func_roundup_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_roundup_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_roundup_Arg_1
source: [Localizable] Digits
ja: [ローカライズ可能] 数字

# Func_roundup_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to be rounded up.
ja: [ローカライズ可能] Number は、四捨五入する数値です。

# Func_roundup_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of decimal places to round. Positive numbers indicates places after the decimal point, negative numbers indicate places before the decimal point.
ja: [ローカライズ可能] Digits は、四捨五入する小数点以下の桁数を示します。整数は、小数点の後の位置を示す数値です。負数は、小数点前の位置を示す数値です。

# Func_roundup_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_seriessum_Desc
source: [Localizable] Returns the sum of a power series.
ja: [ローカライズ可能] 一連のべき乗の合計を返します。

# Func_seriessum_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_seriessum_Arg_0
source: [Localizable] InputValue
ja: [ローカライズ可能] InputValue

# Func_seriessum_Arg_1
source: [Localizable] InitialPower
ja: [ローカライズ可能] InitialPower

# Func_seriessum_Arg_2
source: [Localizable] Step
ja: [ローカライズ可能] Step

# Func_seriessum_Arg_3
source: [Localizable] Coefficients
ja: [ローカライズ可能] Coefficient{0}

# Func_seriessum_ArgDesc_0
source: [Localizable] The input value to the power series.
ja: [ローカライズ可能] InputValue は、べき級数の入力値です。

# Func_seriessum_ArgDesc_1
source: [Localizable] The initial power to which the InputValue will be raised.
ja: [ローカライズ可能] InitialPower は、InputValue のべき乗の指数です。

# Func_seriessum_ArgDesc_2
source: [Localizable] The step which will be used to increase the power for each term in the series.
ja: [ローカライズ可能] Step は、一連の各期間でべき数の増加に使用される方法です。

# Func_seriessum_ArgDesc_3
source: [Localizable] A set of coefficients by which each successive power of InputValue is multiplied.
ja: [ローカライズ可能] Coefficient1, Coefficient2, ..., CoefficientN は、乗算された InputValue の 各べき乗ごとによる一連の係数です。

# Func_seriessum_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_combin_Desc
source: [Localizable] Returns the number of possible combinations given a set of items and a number of chosen items from that set.
ja: [ローカライズ可能] 項目のセットとそのセットから選択された項目の数を提供した可能な組み合わせの数を返します。

# Func_combin_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_combin_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_combin_Arg_1
source: [Localizable] NumberChosen
ja: [ローカライズ可能] NumberChosen

# Func_combin_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number of items.
ja: [ローカライズ可能] Number は項目の数です。

# Func_combin_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of items chosen in each combination.
ja: [ローカライズ可能] NumberChosen は各組み合わせで選択された項目の数です。

# Func_combin_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sign_Desc
source: [Localizable] Returns the sign of a number (-1, 0, or 1).
ja: [ローカライズ可能] 数値のサインを返します。(-1、0、または 1)

# Func_sign_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sign_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number
